<h1>Реализация</h1>
<h2>Методы класса MyLinkedList</h2>

```public MyLinkedList()```


Этот конструктор создает пустой MyLinkedList. Он инициализирует поле mSize значением 0 и создает сторожевые узлы для головы и хвоста списка.

```public final int size()```


Этот метод возвращает количество элементов в MyLinkedList.

```public void addLast(T value)```


Этот метод добавляет указанный элемент value в конец MyLinkedList. Он создает новый узел, содержащий value, вставляет его в список и увеличивает поле mSize.

```public void addFirst(T value)```


Этот метод добавляет указанный элемент value в начало MyLinkedList. Он создает новый узел, содержащий value, вставляет его в список и увеличивает поле mSize.

```public void removeFirst()```


Этот метод удаляет первый элемент из MyLinkedList. Он удаляет узел в голове списка, уменьшает поле mSize и обновляет ссылки соседних узлов.

```public void removeLast()```


Этот метод удаляет последний элемент из MyLinkedList. Он удаляет узел в хвосте списка, уменьшает поле mSize и обновляет ссылки соседних узлов.


```public T getFirst()```


Этот метод возвращает первый элемент в MyLinkedList. Он проверяет, что список не пуст, а затем возвращает данные узла в голове списка.

```public T getLast()```

Этот метод возвращает последний элемент в MyLinkedList. Он проверяет, что список не пуст, а затем возвращает данные узла в хвосте списка.

```public Iterator<T> iterator()```
Этот метод реализует интерфейс Iterator<T>, возвращая объект ListIterator. Этот объект можно использовать для итерирования по элементам MyLinkedList в прямом или обратном направлении.

```public void remove(T value)```
Этот метод удаляет все вхождения указанного элемента value из MyLinkedList. Он итерирует по списку с помощью итератора и удаляет каждый узел, содержащий *value*.

Реализация интерфейса Iterable

Класс MyLinkedList реализует интерфейс Iterable<T>, что позволяет итерироваться по его элементам с помощью цикла for-each. Итератор итерирует по элементам в порядке от головы списка к хвосту.

**Дополнительные комментарии**

1. Класс MyLinkedList использует сторожевые узлы для упрощения реализации методов добавления и удаления элементов. Сторожевые узлы - это специальные узлы, которые всегда находятся в начале и в конце списка. Они используются для упрощения ссылок на соседние узлы.
2. Методы addLast() и addFirst() работают аналогично, но они различаются в том, где они добавляют новый узел. Метод addLast() добавляет новый узел в конец списка, а метод addFirst() добавляет новый узел в начало списка.
3. Методы removeFirst() и removeLast() также работают аналогично, но они различаются в том, какой узел они удаляют. Метод removeFirst() удаляет узел в голове списка, а метод removeLast() удаляет узел в хвосте списка.
4. Метод getFirst() возвращает первый элемент в списке. Он проверяет, что список не пуст, прежде чем возвращать данные узла в голове списка.
